All right.
Certo.
So I think we have a better idea now of when we should and
Acho que temos uma ideia melhor agora de quando devemos
should not use arrays.
e não devemos usar arrays.
&gt;&gt; Yeah. But we haven't talked about how to
É. Mas não falamos ainda sobre como usar arrays em código.
Like do each of these thoughts have a variable name?
Cada um desses espaços tem um nome de variável?
&gt;&gt; Well not exactly.
Não exatamente. O array inteiro tem um único nome.
So, for example, we can call this array something like words.
Então, por exemplo, podemos chamar este array de algo como "palavras".
&gt;&gt; Okay. So the whole array is called words.
OK. O array inteiro se chama palavras.
But how do I get access to the string in each slot.
Mas como eu acesso a string em cada espaço?
&gt;&gt; Well each slot is called an element of the array and we can access each
Bom, cada espaço é chamado elemento do array e podemos acessar
element by referring to its numerical position or index in the array.
cada elemento se referindo à sua posição numérica ou índice no array.
&gt;&gt; Wait, index?
Espere, índice?
&gt;&gt; Yeah, so each position is numbered, It's kind of weird but
É, cada posição é numerada. É meio estranho,
we start with the next zero and then move up to next one, two and so
mas começamos com o índice 0, e seguimos para 1, 2,
on until we reach the end of the array.
e assim por diante, até chegarmos ao fim do array.
&gt;&gt; Okay, so for an array of length seven we start at index zero and
Tá, então para um array de comprimento 7, começamos pelo índice 0
we end at index six.
e terminamos no índice 6.
&gt;&gt; Yeah, precisely.
Isso, exatamente.
And all these numbers together are called indices.
E todos estes números juntos se chamam índices.
&gt;&gt; Because the plural word for index is indices.
Porque o plural de índice é índices.
Okay so it makes sense.
Tá, faz sentido.
Now my question is how do we put values into the array in the first place?
Minha pergunta é: como colocamos valores no array?
&gt;&gt; Well, similar thing.
Bom, é parecido.
So we refer to a specific index of the array by using the equal sign
Nos referimos a um índice específico do array usando o sinal de igual
which remember is the Simon operator and we assign the value into that position.
que é o operador de atribuição, e indicamos o valor dessa posição.
&gt;&gt; Wait I think I need to see this written down can I look at
Espera, acho que preciso ver isso escrito.
the code for this?
-Posso ver esse código? -Claro.
Anything for you, Kay.
Tudo por você, Cat.
I'm going to walk you through some code samples now and
Vou te mostrar algumas amostras de código
I don't want to give away the solution for the me walk up.
e não quero dar a solução para o app Miwok,
So I'm going to be using a different example.
então usarei um exemplo diferente.
So say we have an app where users can buy shoes online and
Digamos que temos um app onde usuários podem comprar sapatos online
our app needs to keep track of which types of shoes are still in stock.
e nosso app precisa saber que tipos de sapatos ainda estão em estoque.
So one particular type of shoe is really popular but
Então um tipo de sapato é bastante popular,
we only have three sizes left.
mas só temos 3 tamanhos restantes.
How should we store that information?
Como devemos armazenar essa informação?
Well since this is all related information about the same
Bom, já que todas são informações
pair of shoes.
sobre o mesmo par de sapatos,
We should keep them in an array.
devemos deixá-las em um array.
Later, this makes it easier to figure out which sizes are available
Depois, isso fará mais fácil descobrir quais números estão disponíveis
because we can refer to the single array variable
porque podemos nos referir à única variável array,
instead of checking a bunch of separate variables.
em vez de checar várias variáveis separadas.
So first we start off by creating the array.
1º, começamos criando o array.
Since there are three sizes left, we'll create an integer array of length three.
Já que há 3 tamanhos restantes, vamos criar um array integer de comprimento 3.
Each element of the array will be one shoe size that is available and
Cada elemento do array será um tamanho de sapato disponível
the shoe size is an integer.
e o tamanho do sapato é um integer.
I know the syntax can be a little tricky, it may look a little
Sei que a sintaxe pode ser meio difícil, pode parecer coisa demais,
overwhelming because there's brackets and spaces all in weird places but
porque há colchetes e espaços em lugares estranhos,
creating this array variable is similar to how we've created integer and
mas criar essa variável array é parecido com como criamos variáveis
string variables in the past.
integer e strings no passado.
On the left here, we have the data type.
À esquerda, temos o tipo de dados,
Which in this case is an integer array.
que neste caso é um array integer.
It's the name of the data type which is the word int, followed by the open and
É o nome do tipo de dados, a palavra int, seguida do colchete
close bracket.
aberto e fechado.
Then, we have the name of the array variable,
Depois, temos o nome da variável array,
which is shoe sizes available, followed by an equal sign then the new cue word
que é "tamanhos disponíveis", seguido de um sinal de igual e a palavra-chave "new"
followed by the data type of the array again.
seguida pelo tipo de dados do array novamente,
Int, with the open and close brackets again.
int, com o colchete aberto e fechado novamente.
But this time, notice that we put the length of the array inside the bracket.
Mas desta vez, note que pusemos o comprimento do array dentro dos colchetes.
Now we have an empty array of length three.
Agora temos um array vazio de comprimento 3.
So if you ever wanted to change the type of data in this array,
Se quiser mudar o tipo de dados neste array,
such as having it store Booleans to be a Boolean array,
como armazenar booleanas para ser um array booleano,
then you would put Boolean here and here.
você deve colocar "boolean" aqui e aqui.
Now we can assign values to each element of the array
Podemos atribuir valores para cada elemento do array
based on the index position.
baseado na posição do índice.
For the given array, the recalling shoe sizes available here.
Para este array, os números disponíveis estão aqui.
We use the open and close brackets with the index number in the middle.
Usamos os colchetes abertos e fechados com o índice no meio.
Example we've, and in this first example, we've assigned the number
Neste 1º exemplo atribuímos o número 5
5 into the index 0 slot of the array by using the equal sign and so
ao índice 0 do array usando o sinal de igual.
in this case the equal sign is the assignment operator.
Neste caso, o sinal de igual é o operador de atribuição.
Notice that there is no space between the name of the array and the brackets.
Note que não há espaço entre o nome do array e os colchetes.
So when these three statements have been executed the array looks like this.
Então quando essas 3 instruções forem executadas, o array ficará assim.
Later if you need to retrieve or access elements of the array use the name of
Depois, se precisar recuperar ou acessar elementos do array, use o nome
the array variable followed by the brackets and index in the middle.
da variável array seguido de colchetes e o índice no meio.
So this line of code here, will retrieve the first element of the array.
Então esta linha de código aqui vai recuperar o 1º elemento do array.
And the result of this call, is 5.
E o resultado da busca é 5.
Remember that indices start at 0 and increment consecutively.
Lembre-se que índices começam em 0 e aumentam consecutivamente.
So this is index zero, one and two.
Então estes são os índices 0, 1 e 2.
And similarly the result of the next line of code is 7 and
De modo parecido, o resultado da próxima linha de código é 7
the following one is 10.
e a próxima, 10.
If you need to get the size of the array
Se precisa saber o tamanho do array,
write out the name of the array variable and then call .length.
escreva o nome da variável array e depois chame .length.
In this case this expression yields the number three for
Neste caso, essa expressão fornece o número 3,
the three slots in the array.
para os 3 espaços no array.
So here's some practice on how to use an array.
Aqui temos uma prática de como usar um array.
There are many real world things that can be represented as an array.
Há muitas coisas do mundo real que podem ser representadas como array.
For example, think of a soccer team with 11 players,
Por exemplo, pense em um time de futebol com 11 jogadores,
where each member has a different jersey number.
onde cada membro tem um número de camisa diferente.
We want to assign the number of their soccer jerseys at each
Queremos atribuir o número de suas camisas a cada lugar nesse array integer.
Assume we've chosen four players for the roster already.
Digamos que já escolhemos 4 jogadores para a lista.
We can store the jersey numbers of these four players at
Podemos armazenar os números das camisas desses 4 jogadores
four different array indices.
em 4 índices de array diferentes.
So for the purpose of this exercise.
Então, para este exercício,
We'll put the jersey numbers in random spots of the array.
colocaremos os números das camisas em lugares aleatórios do array.
Look at the different options of code in the provided gist and
Olhe as opções diferentes do código na diretiva fornecida
pick the option that contains the code that would create the array above.
e escolha a opção que contém o código que criaria o array acima.